Hello
小伙伴们大家好
这节课呢我们来说一下code x的控制与引导
什么意思呢
咱们来看一下描述
大家也明白了啊
他说code x有一个非常强大的功能
那就是steer
steer翻译过来应该是我们汽车方向盘的转动
就是打方向盘的一个控制
也可以理解为掌舵对吧
那在这里呢我们可以把它理解成控制和引导干嘛用呢
我们接着往下看
他说当我们发现AI在执行的过程当中理解错了我们的意思的时候
就不应该让它继续再执行了
因为已经理解错了
继续执行下去也没有意义了
对不对
所以此时可以人工干预这个过程
我们理解为steer好
那我们给大家演示一下这个过程吧
好回到我们的这边
假如说我们先来看一下之前的这个页面吧
这个页面我们打开看一眼嗯
还是挺美观的对吧
比如关于above这块的文本
我们想修改
或者说我想把这个文本给修改掉
那在这里呢我们可以改一下
就是跟他说将about部分的文本修改一下对吧
我们让它进行去修改
然后我们把右侧呃给关掉啊
此时他是不是继续修改了呀
修改呢他此时正在思考
正在操
就是等待他接着往下去操作
对吧
我们可以稍作等待的操作
当它操作起来的时候
我们会发现它整个的思考过程的呃方向
与我们想让它改的方向是错误的
那此时你可以继续让它去停掉
就是呃重新让他去换一个方向思考
比如说我们可以当现在正在思考啊
没关系
我们先打字
就是说将这个部分的内容变得要变得更温馨一点
改的更温馨一点对吧
当然现在呢他还思考的呢
我们还不知道他整个思考过程最终会往哪个方向思考
所以这里呢我们可以稍作等待
OK我们可以看到他已经说了
我把about改成什么什么什么
但是我们不希望这个
所以我们此时回车回车之后啊
你会发现这里面有个引导对吧
然后你点一下这个引导
因为我们认为它这个方向是错误的
你看它也保留什么当季火炉
我不想这样
我就想让他改的温馨一点对吧
所以大家可以看到此时已引导对话
看以引导对话
他说明白我把欧巴在什么什么什么
就按照你的需求再去进行修改了对吧
这就是引导
所以在整个的执行过程当中啊
你可以呃以这种方式来来来来操作
当然如果刚刚你在输入信息的时候
这里要不点击引导的话
那他就会把上一个任务执行完成之后
再去执行下一个任务啊
你点了引导之后
他又把上一个任务给暂停掉了
直接执行你的新的任务
现在呢他应该就改掉了
我们可以再来访问看一眼对吧
访问这个文件啊
这是他修改的内容对吧
这么看可能看着有点累的吧
我们回到刚刚这块儿点一下它来看一眼
看像回到一种一张熟悉的餐桌
哎这就明显温馨很多了对吧
熟悉的餐桌不是家的味道嘛
对不对
好OK那这个就是一个引导操作
当然呢我们还可以去修改他的跟进行为
刚刚说了
如果你不点击那个引导那个按钮的话
它就会把上一个任务做完再进行
你你当前新输入的这个任务
如果你点进了引导
它就会直接跳转刚引导之后的这里
我们是可以修改它这个跟进行为的
在code x运行啊
这里我们就不读他的了吧
我们直接告诉大家怎么去做
这里点设置
然后点设置设置左上角有个常规常规往下翻
在这里呢会找到一个这儿呢跟进行为对吧
然后跟进行为
这里有一个排队和引导
默认的
你看排队是亮的
所以默认他就是排队
啥意思
如果你不点击引导
它就会自动进行排队
一个任务执行完再执行另一个任务
如果你改成个引导
他就会直接进入到引导过程中
但是我们总是建议大家排队就行了
什么时候呢
呃为什么不点引导呢
因为你可以手主动的去点击那个引导
对不对
刚刚我们给大家演示了那个引导
你可以手动去点
所以默认啊就排队就可以了
因为有的时候我们也可能也多个任务
让他一个一个执行完
另一个再执行下一个
执行完下一个再执行
下一个可能有这样的需求
因为你不可能说一直去等着吧
他整个执行任务的时候可能耗时是比较长的
所以我们不希望一直等
那就可以排队去一个一个实现就行了
对吧好啊
当然你也可以像我们因为cox b有个优势可以同步进行嘛
后面我们会给大家讲怎么去同在一个项目当中同步多个任务
同时去执行
好吧啊
那是我们关于呃git的部分的东西了
好那这样的话我们就给大家说清楚了
这个SLR也就是控制与引导
那这节课我们先说到这里
感谢各位聆听
咱们下节再见